在本练习中，你将为 Microsoft 365 Copilot 对话助手创建自定义智能体。 自定义智能体是定制的 AI 助手，旨在帮助处理组织内的特定工作流、任务或域。 它们还可以帮助处理与工作无关的私人项目。 设计智能体时，必须了解如何使用配置选项（如角色、说明、数据源和权限）来指导 Copilot 的行为和响应。 本练习的目的是帮助你了解如何对在 Microsoft 365 Copilot 对话助手中创建的智能体的用途和功能进行批判性思考。

### 练习

在本练习中，建议你发挥创造力，设计一个你感兴趣的智能体。 例如，你可能希望解决实际的业务问题、提升公司某一特定领域的工作效率，或者关注某个你感兴趣的个人话题。 由于每个学员都要创建自己的个人智能体，下面的说明将重点介绍如何配置智能体的结构和顺序，而不是指定要在每个字段中输入的实际值。 创建智能体时，你需要确定要在每个字段中输入的内容。

1. 在 Microsoft Edge 中，打开一个新选项卡并输入以下 URL：******[https://M365copilot.com**](https://M365copilot.com)
1. 在 Microsoft 365 中，在导航窗格中选择“创建智能体”********。
1. 在“Copilot Studio”窗口中，默认显示“描述”选项卡。******** 如果要将智能体基于现有模板，可以选择显示的其中一个模板或选择“查看所有模板”****。 如果选择“查看所有模板”，则滚动浏览模板列表，然后选择选定的模板。**** 如果选择模板，请注意从所选模板分配给智能体的初学者提示。
1. 使用页面左侧的模板下方的“键入消息”**** 字段配置智能体。 使用页面右侧初学者提示下显示的“键入消息”**** 字段测试智能体。 由于正在配置智能体，其余步骤将使用页面左侧显示的“键入消息”**** 字段。 在此字段中，编写一个简短摘要，描述智能体要执行的操作，然后选择“发送”****（向前箭头）图标。
1. 如果在刚输入的说明中未为智能体提供名称，则 Copilot Studio 通常会提供一个建议的名称，并要求你确认该名称或提供一个新名称。 应相应地回复。 
1. 此时，Copilot Studio 通常会要求你优化智能体的说明。 为此，它可能会询问一系列问题。 请相应地回答每个问题，直到你满意智能体的说明。 Copilot Studio 可能还会询问是否希望将任何公开可用的网站添加为此智能体的数据源。 虽然可以在这里做出响应，但通常会在后续步骤的“配置”**** 选项卡上分配知识来源。 
1. 完成智能体说明后，选择窗体顶部的“配置”**** 选项卡。 
1. 在“配置”选项卡上，查看“名称”、“描述”和“说明”字段。**************** 按需进行任何更改。 请注意，“说明”由 Copilot Studio 创建，用于解决所提供的“描述”，以及你在“描述”选项卡上回复的任何后续问题的答案。******** 请记住，实际上说明往往比你输入的描述更精细。 验证说明是否符合你的意向，以指导智能体的行为和响应用户的方式。 根据需要进行任何更改。
1. 在“知识”**** 部分中，附加智能体应引用的任何相关数据源，如 SharePoint 网站、文档或第三方集成。

    > [!WARNING]
    > 如果不向智能体添加任何公共网站或工作数据，它仍可以响应你的请求，但仅使用基础大型语言模型 (LLM) 的一般功能，例如回答常见问题、基本推理或生成通用文本。 因此，建议基于特定的工作数据或公共网站创建智能体；否则，智能体的响应可能缺少特定于业务的任务所需的上下文或相关性。

1. 在“功能”部分，可以通过选择切换开关来启用“代码解释器”和“图像生成器”工具。************ 默认情况下，这两个工具都处于关闭状态。
1. 在“初学者提示”部分，Copilot Studio 会显示六个初学者提示，这些提示在“描述”选项卡上输入智能体描述时自动创建。******** 可以编辑或删除任何现有提示或添加新提示。
1. 在页面右侧的初学者提示下方，可以选择通过在提示字段中输入消息来测试智能体。 可以根据需要测试智能体，并优化配置（如果配置未按预期工作或响应）。 
1. 正确配置智能体后，选择页面顶部的“创建”**** 按钮。  
1. 创建智能体后，将显示“已成功创建智能体”**** 窗口。 如果要更改共享设置，请选择“更改共享设置”**** 链接。 这样，便可以通过配置用户访问设置来定义组织中的哪些人可以使用此智能体。 默认情况下，智能体只供你使用。 配置共享设置后（或保留原样仅供你使用），选择“前往智能体”**** 按钮以打开智能体。 
1. 在智能体窗口中，注意智能体在导航窗格中的显示方式。 可以随意输入任何初学者提示或输入任何其他自定义提示来测试智能体。 
1. 使用完智能体后，选择导航窗格中的“所有智能体”****。 在显示的“智能体商店”窗口中，注意智能体在“你的智能体”部分中的显示方式。******** 可以通过智能体商店访问此智能体，或者，如果希望智能体始终显示在窗格中智能体列表下方，则可以选择导航窗格中智能体旁边的固定图标。 
