随着组织越来越依赖 SharePoint 来管理知识、项目和团队资源，能够创建与此内容交互的智能体将会大幅提高工作效率。 Microsoft 365 Copilot 使构建一个基于 SharePoint 的 Copilot 智能体成为可能，该智能体可以快速显示信息、回答问题并帮助用户导览复杂的网站内容。 本实验将指导你完成自行创建连接 SharePoint 的 Copilot 智能体的过程，该智能体可了解你日常使用的真实网站的结构和数据。

通过此动手练习，你将了解如何创建 SharePoint 网站、将其配置为数据源，以及自定义智能体的行为和响应。 从入职支持到项目跟踪或团队资源协助，你可以根据自己的需求设计和测试智能体。 完成本实验后，你将拥有一个正常运行的 SharePoint 智能体，并更深入地了解 AI 如何使整个团队或组织中的用户能够更容易地访问和操作网站内容。

### 练习

在本练习中，你希望创建一个 SharePoint 智能体，来帮助你快速获取答案，或执行与你使用的特定 SharePoint 网站相关的有用操作。 可以使用以下选项之一进行此练习：

- 如果你有权访问 SharePoint 网站，如团队网站、项目网站或资源中心，则可以使用该网站。
- 如果你无权访问 SharePoint 网站，则仍可以使用模拟实验室环境执行此练习中的步骤。 该模拟为 Fabrikam 使用一个虚构的 SharePoint 网站。 

1. 如果你有计划用于此练习的网站，请导航到“Microsoft 365”主页，在导航窗格中选择“应用”，然后选择“SharePoint”。************ 查看导航窗格中显示的网站。 理想情况下，选择的网站所包含的文档、列表或页面中应涵盖项目信息、团队资源或其他知识来源。 例如：
   - 包含共享文档的个人 OneDrive 网站。
   - 连接 Teams 的 SharePoint 网站
   - 共享项目或部门网站<br>

    选择要使用的 SharePoint 网站。 

1. 如果没有用于此练习的 SharePoint 网站，请选择以下链接，在浏览器中打开模拟实验室环境：[启动模拟 SharePoint 智能体实验室](https://cvsr8rrncj-imkzu8x04l.app.highlights.guide/sites/Mark8ProjectTeam)。

    此模拟将为 Fabrikam 打开 Mark 8 团队网站。
   
1. 可以从四个位置启动为网站创建新智能体的过程：
     - SharePoint 网站主页
     - 文档库的命令栏
     - 文档库中所选文件的上下文菜单
     - 智能体聊天窗格

    无论你使用的是自己的 SharePoint 网站还是模拟网站，让我们来使用网站的主页。 在网站主页上选择“+新建”，然后在显示的下拉菜单中选择“智能体”。********

1. 在“创建新智能体”窗口中，SharePoint 中的 Copilot 智能体工具将为所选网站创建智能体的草稿版本。**** 请注意窗口中间位置，它指示此智能体的源（即所选网站）。 现在要配置智能体，因此请选择“编辑”按钮。**** 随即会打开“编辑智能体”窗体。**** 
1. “创建新智能体”窗体有三个选项卡 -“概述”、“源”和“行为”。**************** 默认情况下，首先打开“概述****”选项卡。 在这个选项卡中，必须输入智能体的名称和用途。 每个字段都提供了默认值，但可以根据需要立即更改这些值。 
1. “概述”**** 选项卡还显示了与智能体关联的默认图标。 如果你使用的是模拟实验室，则无法更改智能体的图标。 但是，如果你使用的是自己的个人网站，则如果想要对其进行自定义，可以选择图标下方显示的“更改”选项。**** 智能体图标必须是大小不超过 1 MB 的 .png 文件。 如果没有要使用的图标，请继续下一步。
1. 在这个阶段，请注意如何启用“保存并关闭”**** 按钮。 你可以在这里选择它，但现在不要这么做。 如果这样做，该工具将接受智能体的默认知识来源和行为属性。 它还会使智能体处于运行状态，而不是保持为草稿模式。 虽然以后仍可以进行更改，但出于本实验的目的，让我们继续在草稿模式下操作，以配置剩余的智能体属性。 为此，请选择“源”选项卡。****
1. 使用“源”选项卡，可以定义智能体草稿版本的更多源。**** SharePoint 智能体的默认源是整个 SharePoint 网站。 可以在源字段中看到此选项，其中默认值为“源自整个网站”****。 此选项使用该网站中的所有数据源。 但是，如果要选择更精细的源，请选择此字段，然后在显示的下拉菜单中，选择“源自文档库、文件夹或文件”。**** 可以确定首选的源选项。 如果选择”源自文档库、文件夹或文件“**** 选项，请完成以下步骤：
   1. 选择“源自文档库、文件夹或文件”选项时，下面会出现以下选项：”+添加文档库、文件夹或文件“。******** 选择此菜单选项，随即显示“选取项目”窗口。****
   1. “选取项目”窗口会显示与智能体关联的 SharePoint 网站的“文档”文件夹。******** 有两个选项可用于选择文件和文件夹：
      - “选择文档库中的所有文件和文件夹”****。 选择“选择”按钮以选择整个文档库。**** 这样做会返回“源”选项卡，并在“源自文档库、文件夹或文件”字段下方显示“文档”。************
      - “选择文档库中特定的文件和文件夹”。**** 选择一个或多个文件或文件夹时，所选文件和文件夹旁边会显示一个复选标记。 这样做会返回“源”选项卡，并在“源自文档库、文件夹或文件”字段下方显示所选文件和文件夹。********
1. 回到“源”选项卡后，如果要添加更多库、文件或文件夹，可以选择“+添加文档库、文件夹或文件”选项。********
1. 完成源定义后，应选择“行为”**** 选项卡。“行为”选项卡可以定义“欢迎”消息，当用户在 SharePoint 中选择此智能体时，将显示该消息。******** 此消息字段在 SharePoint 智能体中可用，但在 Copilot 对话助手智能体中不可用。 
1. 在这里，最多可以配置三个初学者提示。
1. 最后，可以使用自然语言文本定义智能体的说明，就像在 Copilot 对话助手中创建智能体时所做的那样。
1. 完成对 SharePoint 智能体的最终更改后，选择“保存并关闭”按钮以保存更改。**** 由于仍处于草稿模式，保存智能体的草稿版本会将其转换为实时 SharePoint 智能体。
1. 选择“创建新智能体”窗口右上角的 X 可将其关闭。******** 这样做将返回到 SharePoint 网站主页，智能体将显示在窗口右侧。 
1. 花些时间来测试下智能体。 可以使用任何初学者提示或输入自定义提示。
1. 如果你使用的是模拟，那么现在已完成此练习。 模拟未编程智能体编辑功能。 但是，如果你使用的是自己的个人 SharePoint 网站，则如果要对智能体进行任何更改，可以执行此最后一步。 为此，请选择智能体窗格右上角的省略号图标。 在出现的下拉菜单中，选择“编辑智能体”****。 随即会打开“编辑智能体”窗口，该窗口实际上是“创建新智能体”窗口的副本。******** 浏览选项卡以更新要更改的任何属性，然后保存更改。 
