在当今快节奏的工作环境中，能否快速整合海量信息对于做出明智决策、高效准备会议和演示文稿至关重要。 Microsoft 365 Copilot 的研究助手智能体旨在通过智能整合 Outlook、OneDrive 和 Teams 中的相关内容来满足这一需求。 

本实验室为你提供动手实践的机会，探索研究助手如何帮助你发现洞察、整理信息，并在熟悉的 Microsoft 365 环境中，从自己的数据生成高质量的结果。 无论是整合项目更新、收集利益干系人意见还是准备高管讨论会议，本实验都可演示 Copilot 如何提升工作效率，并确保你在关键时刻始终能获取准确信息。

> [!NOTE]
>  本课程不包含带有模拟 Outlook 和 Teams 数据的 Microsoft 365 实验室租户。 你需要使用自己的个人数据来完成本培训练习。 

在本训练练习中，你将使用研究助手智能体，整合 Outlook、OneDrive 和 Teams 中的信息，从自己的数据中提炼出关于某个主题的见解。

### 练习

请考虑你过去 90 天内参与的实际项目。 在无数的电子邮件、会议和虚拟讨论中，你发现自己需要全面总结与这一关键计划相关的所有通信。 Microsoft 预生成研究助手智能体是一款非常适合用于整合所有通信历史记录并简要回顾所有活动的工具。

只需简单的命令，即可指示平台整理和提取电子邮件和聊天在过去一个月中与项目相关的要点。 这样做时，请注意该智能体如何轻松细查杂乱的信息。 然后，它会向你提供简明的摘要，其中不仅显示了进度，而且还突出了任何关键决策、挑战和新兴趋势。 本练习举例说明了如何使用研究助手智能体节省宝贵的时间，同时确保充分了解和掌控业务工作的关键方面。

1. 在 Microsoft 365 中，如果某“研究助手智能体”显示在“智能体”部分下的导航窗格中，请选择该智能体。************ 否则，请在导航窗格中选择“所有智能体”，然后在“智能体商店”窗口中，选择“由 Microsoft 生成”部分中的“研究助手”。**************** 
1. 在 Microsoft 365**** 中，将显示“研究助手智能体”窗口。**** 在提示字段中，输入以下提示（将“主题 X”替换为你在组织中参与的实际项目名称或主题）：帮助我收集和汇总过去 90 天内与 [主题 X] 相关的所有近期讨论内容、文档和电子邮件。****
1. 查看研究助手智能体的响应。 如果它提出任何后续问题，请随意回复。 例如，研究助手可能会提出如下问题：
1. 你是否对 [主题 X] 的某些方面特别感兴趣，例如性能、更新或问题？
1. 是否需要详细报告或概括性摘要？
1. 摘要是否需要采用你喜欢的特定格式，例如报告或演示文稿？
1. 查看研究助手的结果后，确定是否要细化范围。 例如，你可以要求它执行以下操作：
    - 列出我的任何拟办事项。****
    - 提供关于与 {person's name} 的会议的更多详细信息。****
    - 汇总这些通信的关键决策。****
    - 起草一封给团队的关于项目参与的电子邮件。****
1. 随时向研究助手智能体提交任何其他请求。 利用此机会了解它可以回复的请求类型。 可以选择提交以下感兴趣的提示，或自行输入提示：
    - 一般研究和信息收集：
        - 汇总与 [主题 X] 相关的所有近期文档、聊天和电子邮件。****
        - 过去一个月关于 [主题 X] 做出了哪些决策？****
        - 查找并汇总有关更新的远程工作政策的反馈。****
        - 列出最近关于 [主题 X] 的会议中讨论的关键待办事项和截止时间。****
        - [主题 X] 的主要参与者有哪些？****
    - 会议准备：
        - 通过汇总有关 [主题 X] 的近期通信和共享文件，帮助我准备即将召开的会议。****
        - 过去每周团队同步会议中讨论了哪些主题？****
        - 我遗漏了上周四的领导会议上的哪些后续行动？****
    - 进度和状态更新：
        - 汇总 [主题 X] 的当前状态和阻碍因素。****
        - 根据电子邮件和 Teams 的更新内容，[主题 X] 目前取得了哪些进展？****
        - 为下周进度核对会议生成一份关于 [主题 X] 的单页更新报告。****
    - 未解决的问题和遗漏：
        - [主题 X] 还有哪些未解决的问题？****
        - 上次评审会议中的哪些拟办事项仍未完成？****
    - 文档发现和见解：
        - 查找 [主题 X] 的最新版本并汇总重要更新。****
        - 列出并链接到过去 60 天内针对 [主题 X] 创建的所有预算文件。****
        - 汇总与 [主题 X] 相关的共享文档的内容。****
